Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı,
Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölümünden hemen önce söylediği
sözler insanları denizlere sürükledi.
Hazineme mi? Eğer istiyorsanız,
alın götürün!
Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi
oraya bıraktım!
Böylece insanlar hayallerinin peşinde
Büyük Hatt'a doğru yelken açtılar!
Dünya gerçekten de Büyük Korsanlık
Çağı'na girmişti!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
ONE PIECE'i!
Pusulalar sadece gecikmeye neden olur
Ateşten delirerek,
dümeni ele alıyorum
Eğer tozlu hazine haritası
doğrulandıysa, bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalara gelince,
sadece başkasının biyoritmine binip
orada değilmiş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
Cebimde bir madeni para,
ve arkadaşım olmak ister misin?
Biz, Biz yolculuktayız!
Biz!
Kötü haber, herkes!
Korsanlar saldırıyor!
Korsanlar! Korsanlar!
Hayatınız için kaçın!
Korsanlar! Hayatınız için kaçın!
"Adaletin Yalancısı?
Kaptan Usopp"
Şimdi Büyük Hat'a doğrudan
gitmek çılgınlık olur!
Evet, önce biraz et
güzel olurdu.
Her gün sadece meyve yemek
hiç iyi değil...
Biraz da içki lazım!
Ne diyorsun sen?!
Demek istediğim bu değil!
Büyük Hat dünyadaki
en tehlikeli yerdir!
Üstelik, One Piece'in peşindeki
güçlü korsanlarla dolu!
Ve tabii ki hepsi
güçlü gemilerde!
Daha fazla insana da ihtiyacımız var.
Mürettebat sayısı,
bu gemideki ekipman eksikliği...
Bu şekilde hayatta kalmamız
imkansız!
Evet, bir aşçıya ihtiyacımız var.
Ve bir müzisyene.
Müzisyen mi?!
Çok aptalsın...
Biraz güneyde insanların yaşadığı
bir ada var.
Oradan gerçek bir gemi
bulabilirsek iyi olur...
Tamam! Et yeme zamanı!
İçkiyi unutma!
Hey siz!
Korsanlar geldi! Korsanlar!
Herkes kaçsın!
Korsanlar geldi!
Korsanlar!
Korkunç haber!
Ko...r...san...
Korsanlar...
...sadece bir yalanmış!
Ahh...
Abartı saçan çocuk!
Bugün seni yakalayacağım!
Olduğun yerde kal!
Sana bir iki şey göstereceğim!
Geliyorlar!
Geliyorlar! Geliyorlar!
Buraya gel, kahrolası çocuk!
Gel de yakala beni!
Gel de al bakalım!
Kahretsin! Yine kaçtı!
--Ne baş belası bir çocuk!
--Yakalarsam başı dertte!
Nereye kayboldu bu?!
Bugün de işi bitirdik!
Bu sıkıcı köye heyecan rüzgarları
estirdim!
İşte orada!
Oh, sizsiniz!
Günaydın, Kaptan Usopp!
Usopp Korsanları geldi!
Biber! Havuç!
Sadece siz misiniz?
Soğan nerede?
Korkunç haber! Korkunç haber!
Ahh!
Korkunç haber!
--Soğan...
--Neden bu kadar panik oldu?
Korkunç haber! Korkunç haber!
Korkunç haber! Korsanlar geldi!
Kuzey kıyısında kafatası işaretli
bir tekne var!
Hadi oradan!
Gerçek bu!
G-gerçek mi?
Doğru! Bu kötü!
Hop! Atıştırmalık zamanı!
Kaçma!
Aslında, "Atıştırmazsam Ölürüm"
hastalığım var!
Yalancı!
Gerçek bir korsan olmak
istemiyor musun, Kaptan?!
Korsanlardan korkan
korsanın ne faydası var?!
Hatırladığım kadarıyla,
Palyaço Buggy'nin işaretiydi!
P- P- Palyaço Buggy mi?!
Sanırım ben...
Ama iki küçük teknelerdi!
Ve üç kişi falandı...
Tamam! Hadi gidelim,
Usopp Korsanları!
Bu köyün huzurunu
korumak için!
Tamam, hadi gidelim!
Beni takip edin!
T-tamam!
Sonunda kara göründü...
Buradan sonra bir köy mü var?!
Evet. Ama küçük
bir köye benziyor...
Oh!
O zaman et, et!
Et, et, et!
Bu köyde yemek yiyebileceğimiz
bir yer var mı?!
Bir dakikalığına eti unut,
olur mu?!
Ha?!
Dikkatli ol!
İnsan hissediyorum!
Nerede?! Nerede?! Nerede?!
Dikkat et!
Çok havalı!
Şaşıracak zaman mı bu?!
Ben Usopp, bu köye hükmeden
muhteşem korsanların lideriyim!
İnsanlar bana "Kaptan Usopp" diyor
ve daha da fazla övüyor!
Ha?
Eğer bu köye saldırmayı
düşünüyorsanız, unutun!
80 milyon sadık adamım
sessiz kalmaz!
Harika!
Yalan söylüyorsun, değil mi?
Off! Anladı!
Bak, itiraf ettin.
Ona itiraf ettim!
Ne?! Yalan mı söylüyordu?!
Kahrolası kurnaz taktisyen!
80 milyon biraz abartı olabilir,
ama emrimde harika adamlar var!
Belki de üç kişi?
Anladı yine!
K-kaçın!
Hey, siz!
Kaçmayın!
Daha önce sapan kullanan
korsan duymamıştım!
Harikasın!
Hey, sen!
Benimle dalga geçme!
Ben çok gururlu bir adamım!
Büyük gururum sayesinde,
bana derler ki,
"Gururlu Usopp"!
Az önce kendin gördün!
Sapan becerilerim sıradan bir
tabancadan çok daha üstün!
Tabancanı çektiğine göre,
canını ortaya koy.
Ha?!
Diyorum ki, bunlar insanları
tehdit etmek için değil.
Şu an gördükleriniz
gerçek korsanlar!
Tabancanı çektiğine göre,
canını ortaya koy.
Ha?!
Diyorum ki, bunlar insanları
tehdit etmek için değil.
G-gerçek korsanların sözleri
kesinlikle daha etkili olur...
Harika...
--Bu sözleri çaldık!
--Hı?
Saygı duyduğum bir korsandan,
Kızıl Saçlı Shanks'tan!
Sh-Shanks mı?!
Büyük korsan Kızıl Saçlı Shanks'ı
tanıyor musun?!
Evet. Baban Yasopp, değil mi?
Eh?
Evet, Yasopp benim babam...
Ama bunu nasıl biliyorsun?
"Yemek"
Güzel, değil mi?!
Onunla çocukken tanışmıştım!
Yani babam Shanks'ın gemisinde mi?
Evet! İkiniz de birbirinize benziyorsunuz,
seni ilk gördüğümde
merak etmiştim...
Gerçekten mi?!
Babam böyle harika bir gemide miymiş?!
Şimdi bilmiyorum,
ama hala onunla olduğuna bahse girerim.
Sonuçta baban iyi bir nişancıydı!
Harika!
Önemli değil. Bir karıncayı bile
gözlerinin arasından vurabilirim!
Biliyor musun, Luffy,
senin yaşlarında Usopp adında
bir çocuğum var!
Bana zaten defalarca anlattın!
Bıktım artık!
Ne?!
Peki, sana onun hakkında
daha fazla anlatacağım!
Veda etmek üzücüydü,
ama başka çarem yoktu!
Tek bir sebep vardı:
korsan bayrağı beni çağırıyordu!
Sıkıştı! Sıkıştı!
Usopp. Senin hakkında kulaklarım
ağrıyana kadar duydum.
Yasopp harika bir korsandı!
Evet, öyle mi?!
Babamla gurur duyuyorum, o ki
belki de sonsuz denizlere atladı...
...ve hayatını ortaya koydu!
O zaman bu iş daha kolay!
Bu köyde denize açılmayı bilen
arkadaşların var mı...
...ve büyük bir gemi
temin edebilecek biri?!
Gördüğün gibi,
bu küçük bir köy...
Üzgünüm, ama umutlarını
karşılayamayız.
Tepenin üstünde...
Kocaman bir malikane vardı.
Hey! Onları tanıyor musun, Usopp?!
Bir tane almaları için
ricada bulunabilir misin?
Oraya gidemezsiniz!
A- aklıma yapmam gereken
bir şey geldi!
Burada çok nüfuzum var!
İstediğiniz kadar yiyip için!
Tamam! Sonra görüşürüz!
Niye bu kadar acele etti ki?
Usopp'u mu görmek istiyorsunuz?
Yine mi...
Müsaadenizle?
Onunla konuşmak istiyorum.
Bu olmaz.
O adam köyün en büyük yalancısı!
Sizin gibi zayıf biri için,
Usopp'un yalanları
dayanılamayacak kadar ağır olur!
Ama...
Vefat eden aileniz bana
sizi korumamı sıkı sıkı tembihledi...
...elimden geldiğince,
Bayan Kaya.
Şimdi, ilacınızı buraya bırakıyorum.
Lütfen içmeyi unutmayın.
Cimri.
"Cimri" olmak yeterli.
Kötü olan kötüdür.
Rahatsız ettim-
Usopp-san!
Merhaba! Yine keyfin yerinde değil!
Üzgünüm!
Seni gerçek bir misafir olarak
içeri davet etmek isterdim...
...ama Klahadore izin vermiyor...
Ama kötü biri değil.
Boş ver!
Sonuçta,
ben denizin cesur savaşçısıyım!
Ev içinde sıkılırım!
Peki bugün bana hangi macerayı
anlatacaksın?
Hmm, bir düşüneyim...
Tamam!
Beş yaşındayken Güney Kutbu'nda
dev bir Japon balığıyla savaştığım zaman...
...olanların hikayesi!
Japon balığı mı?
Evet! Beni ilk şaşırtan şey...
...onun devasa bokunun
büyüklüğüydü!
O kadar büyüktü ki,
sert zannedip...
...üzerine inmiştim!
Burası doğru yer mi?!
Evet, korsanlar onu içeri sürükledi!
Onu kurtarmalıyız!
Ama onlar gerçek korsan!
Belki de onu ızgara yapıp yediler!
Salak!
İnsan yiyenler cadalozlardır!
Tamam!
Hazır olun çocuklar!
Bu, Usopp Korsanları'nın kuruluşundan
beri en epik savaş olacak!
Evet!
Usopp Korsanları geldi!
Bunlar da ne?
--Kaptan yok!
--Yoksa o mu...
Hey, korsanlar!
Kaptan Usopp'a ne yaptınız?!
--Ne yaptınız ona?!
O et çok lezzetliydi!
--Et mi?!
--Sakın kaptanı...
N-ne?! Ne yaptınız?!
Eğer kaptanınızı
arıyorsanız...
...onu yedik.
Cadı!
Bana niye bakıyorsunuz?!
Senin yüzünden aptalca
bir şey dedin!
Of, şaka yapıyorduk?
Kocaman!
Eğer kaptanımız bu saatte kaçtıysa,
burdadır.
Hı? Niye buraya gelmiş?
Yalan söylemek için!
Bu kötü bir şey!
O kötü değil!
Harika biri! Değil mi?!
Evet! Harika biri!
Bu nasıl oluyor?
--Burada yaşayan Kaya,
hasta ve depresyonda...
--Japon balığının yanında duran bir gemi vardı,
--Burada yaşayan Kaya, hasta ve depresyonda...
--...anne babasını bir yıl önce
hastalıktan kaybettikten beri.
--ve üzerinde dağdan bile
büyük bir korsan vardı!
--...anne babasını bir yıl önce
hastalıktan kaybettikten beri.
--Yüzü çok komikti!
--...anne babasını bir yıl önce
hastalıktan kaybettikten beri.
--Yüzü çok komikti!
--Çok parası var ama çok üzgün.
Bu yüzden kaptanımız onu güldürmek için
özel uydurma hikayeler anlatıyor!
Çünkü kaptanımız yalan söylemede
en iyisidir!
Hiç böyle bir yüze sahip korsan
duymamıştınız, değil mi?
Oh, demek harika biri!
Evet!
Kaptanın müdahaleci yanını
seviyorum!
Patron tavırlarını seviyorum!
Abartılı yanını seviyorum!
Yani bu onun biraz olsun
iyi hissetmesine yardımcı oldu mu?
Evet, çok iyi hissettirdi!
Harika! O zaman gidip ondan
bir gemi isteyelim!
Kaya'nın iyileşmesinde
Usopp'un payı büyük.
İçeri girmek bile imkansız!
Kapıda çok güçlü
bekçiler var!
--Ha?
--Luffy nereye gitti?
Ben gidip soracağım!
Bekle, yoksa sen...?!
Lastik-Lastik...
--K-kolları uzadı!
--Bir canavar!
...Rahatsız...
--Hey!
--Bekle, Luffy!
...Ettim!
...Ve böylece dev bir sapan topunun
üstünde gökyüzüne kaçtık!
Ha?
Yahhu!
--Bu işe yaradı!
--Yaramadı!
İ-iyi misiniz?!
Evet! Sorun yok, sorun yok!
Onlar benim hakkımda duyup
uzaklardan gelen yeni üyeler...
...Usopp Korsanları'na katılmak için!
Hayır, ben değil!
Ben bir ricada bulunmaya geldim!
Rican mı? Benden mi?
Evet! Büyük bir gemi istiyoruz-
Hey, sen!
Ne yapıyorsunuz?!
Klahadore...
İzinsiz buraya girmenizi
hiç tasvip etmiyorum!
Kim bu?
Küçükken bir hazine haritası
hayal etmiştim
ve her zaman o mucizevi yeri
başkasından önce bulmak için
arardım
Eğer dünya rüyama ulaşmadan
değişecekse
beni hiçbir şey bilmediğim
zamana götürün
ki anılarım solmasın